Rudy
Condition 1

Online + omni
Model 3 niet aangepast bij online + omni niet aangepast (gazebo ging bad).
Zeggen over groene ellipsoid moet in centre van frame zitten.
Online + Omni alleen positie aanpassen. 
Niet duidelijk dat je model update met de groene. Vertel dit tijdens experiment. 
Hij lette af en toe niet op -> Hogere tijd. 
Bij online+omni lijkt het alsof je hem zelf moet volgen. 
Hij lijkt niet familiar met omni. 

Online Keybnoard
trajectory snel aan het begin.

offline + keyboard
Tip: meer waypoints plaatsen bij begin
Filmpje experiment bij defence. 
Alle groebne snel successvol maar update model niet zo snel. Makkelijk om een goeie trajectory te klussen. 

Offline + Omni
intuitief maar pad dat ie genereert is gek
Tip: rustiger bewegen aan het begin anders overshoot

